[Música]
y vuelve la
cumbia eson mi hermano lindo una nueva
vez por trujill Pero esta vez tenemos un
programa resumido pero potente compadre
porque nos hemos encontrado a un guía de
lujo creo queo de los máximos guías el
día de hoy no mi hermano Mira all mir
está
aquí en vamos a com hermano me levanté
con un sueño pero con un hambre hermano
vamos a meter un Calderón ha el
restaurante Rosita vamos a dar que
resulta que es tu mamá Sí hermano Por
casualidad por casualidad nos pero tiene
26 años de trayectoria que lo respalda
hermano un Cal de gallina Cal de cabeza
Cal de pata hermo buenazo vamos a meter
vamos a meter vamos su fijas el hombre
espérate lo que se viene
su tormento Qué haces afuera vamos para
dentro ya compadres Buenos días Buenos
días qué tal hemos venido a visitar a
Rosita que dicen que se hacen unos
caldos maravillosos un sopas de
campeonato su hijo medo nos me han dicho
que su hijo
medio hermano yo te voy aer hermano
personalmente para que c Rodolfo no diga
que soyado del caldo gall
para
Rosita
[Música]
cito tu hierbabuena y tu culantro sabes
que hay un Silencio sepulcral en este
restaurante La gente tamb tiene su plato
de cabeza y de cabeza remando
así
con hermano Este
desayuno desayuno almuerzo merienda ya
lo entiendo
todo entiendo todo primera vez que veo
esta sopa y no nada se siente el se
siente el amora déjame decirte denso el
caldo denso como tiene que ser llega a
ser casi un paso abajo y cremoso qué
pasa que acá Este restaurante está como
para para los trabajadores del puerto ya
levantan 8 horas de de chamba sabes que
si bien Es la primera
vez que lo pruebo se me hace un sabor
familiar es
como lo que significa la comida casera
papá el verdadero calo de gallina esto
huele que da miedo tiene el sabor hasta
los fos había gallina Pero está bien
delicioso tremendo calo de gallina
déjame decirte que está ahí mar su
frito y tengo ser bien sincero es una de
las cosas que más me gusta en trujido me
parece uno de los grandes desayunos del
Perú El fro Ahora tienes que probar este
este cuánto crees que has
aprendido cocinando con tu madre el 90
por de lo que es mi cocina es por mi
mamá después
de suavecito su suavecito suavecito me
tría si es el frito más rico que he
comido su madre dijiste per no se lo voy
a decir no se lo voy a decir a su
[Música]
cámara gracias gracias estoy comendo mi
frito tranquilo haciendo un bocadito del
cielo y acá el hombre me ha sacado el
verdadero dato de Cómo se arma un buen
pan con frito mira lo que tienes que
hacer es Abre tu pancito un poquito de
yuca de esa que está pegadita al jugo
deses tienes que agarrar un pedacito de
frito y AC sucita
encima est confundido toda mi
[Música]
vida poquitito de aquí con su cafecito
pasado quea perón y sobre todo me dicho
que acá no te cobran si corr
rápido qué tal manera de empezar el día
ahora toca la cápsula cultural porque
viaje PR cultural señora quería
felicitarla porque ha estado todo muy
delicioso muy bien joven gracias que
siempre nos visiten para acá al puerto
salaberry en orbegoso 458 queda el
restaurante de la señora Rosita la mamá
de
cusa mi hermano estamos en la ciudadela
de chanchan Te juro que yo no Venid a
este sitio desde que está en el colegio
creo y en verdad yo creo que si vienen a
Trujillo es imperdible mi hermano la
ciudad de Navarro más grande del mundo
patrimonio cultural de la humanidad papá
cómo te lo vas a perder entre mis
manos es la hora del bitute vamos a
comer delicioso hoy no es lunes pero
vamos a comer chambar ahy el restaurante
de chilito te acuerdas o no por sup
delicioso el primer shambar de mi vida
Nos contactamos con Chelito para que nos
prepare un shambar en su casa No mi
hermano Ese es privilegio eso es el
verdadero privilegio Así que vamos a ver
cómo se prepara el verico shambar papá
vamos hermanos acompañen eso
bienvenido Cómo cómo and Sí contentísima
yo sé que tú estás deseoso de comer
nuestro rico chamba trujillano
tradicional acá tenemos frejol garbanzo
alberjón y avas luego entra Aquí esta
hierbabuena y enseguida Vamos a ingresar
el trigo cocinado tiene una una este un
color bonito Listo ya todo esto se une y
sale Pues un señor
ch mira riquísimo ya esto ya está para
servir listo para servir ya para servir
vamos a disfrutar de este rico
ch si
mees qué tal está compadre está pero
maravilloso me está haciendo replantear
mis mis ideas acerca del
universo en el metaverso
está brutal esto Esto está increíble
padre Qué tal shambara memorable es poco
si ustedes quieren probarlo lo pueden
encontrar en Chelito en el barrio Buenos
Aires en Trujillo solamente los lunes
pero no importa porque si no hace el
lunes todos los otos días hay platos
especiales que están igual de deliciosos
no se lo pueden perder Muchísimas
gracias Ya estoy mi hermanito lindo Tú
sabes que si yo tengo un vicio en la
vida es el café maravilloso lo amo le
puesto un poquito de panela y voy a
moverlo con mi removedor de madera de
mis amigos de int Perú ahora tú te
preguntarás Por qué estás con otra ropa
porque est acá es una pausa publicitaria
mi hermano mis amigos de int Tienen dos
tipos de removedores 140 mm 178 mm son
hechos de madera de bosques certificados
es madera 100% pulida higiénica Y 100%
compostable si tú tienes por ahí un
negocio una oficina estos palitos Están
increíbles A mí me gustan mucho y
Recuerden que pueden seguir a inti en
todas las redes sociales como somos inti
[Música]
Perú un lomito anticuchero hermano que
vas a probar sabor es el plato El plato
estrella es el lomito anticuchero el
lomito anticuchero her no lo hemos
soltado en salsa anticuchera pillot ti
te creo todo vamos yo te voy a ser bien
sincero hace bastante tiempo no estaba
tan emocionado por probar Alo porque tú
me lo has vendido como si fuera pero y
quiero que sea real adante de la cámara
y me diga si está bueno o está malo
mi canción es para
ti mi canción es para ti mi
amor porque así lo quieres
tú el Homo anticuchero bro de cajón te
voy a decir algo Yo pensé que iba a ser
más como un anticucho pero es como una
mezcla sí es un lomo con adreso
anticuchero esta Dulce melodía Es por
[Música]
ti
dije No ya esc bien rico esto ad más que
es lomo es lomo lomo vamos a empezar por
verad suavecito pero acá el truco es el
juguito hermano con ese arrocito con
[Música]
choco que transita con los
ojos está muy delicioso en verdad muy
delicioso muy bueno y
ahora pulpito a la parrilla salteo en
mantequilla y en salsa de amarillo con
yuquitas fritas abajo
[Música]
a pued meter porv
estoy
[Música]
es y el fuego son amigos mi hermano
definitivamente alitas acevichadas her
sabes que todo este tiempo yo probado
una alit acevichadas entonces después de
esta ya vas a tener un nivel que no vas
a poder super serio estoy empezando por
la cima la ca
directo vuelas de saboru de saboru de
sabor real es una fiesta sabor hermano
ácido picantito hace bichadas hermano yo
que te di es una recomendación de un
gordo hermano recomendación de gordo no
hay pierda hermano no pierde o me ha
[Música]
picado seguimos Señores vamos vamos ya
pero la última rama ya la última y ahí
queda sal ya ya
Dale nuestros amigos de soima están con
unos precios locos locos entonces lo que
vamos a hacer es que vamos a agarrar
este carrito que está por aquí y lo
vamos a llenar de nuestros productos
favoritos para el campamento que son los
productos climer y para la parrilla que
son los productos Mr rif estás preparado
o no excelente no
fuos es el que me tiene
matado no sé qué hacer para dejar al
desgraciado me sigan todos los sitios
que yo voy no me deja tranquilo y casi
loco ya
Ah estás maleado con el carrito no papá
Hay que aprovechar los precios locos
Cele
ahorrando hermano llegamos estos
anticuchos hermano estamos acá en
nuestro programa viaj y
prueba está serruchando ya te vi hace
rato hace rato
her muchos han trado serruchar Sí pero
yo creo que tú te la llevas
ya a quién veo
después Cuántos años acá
metiendo el anticucho 18 años anticucho
de truo la porción 8 soles dos palitos
sea de cualquiera corazón Apo te voy
decir algo rolf hace mucho tiempo no
tenía tanta expectativa algo aquí es
donde donde se rompen los corazones
donde se se frojan las
amistades es
real esito está positivo también déjame
decirte
ah
pero ahora quiero que pruebes la mja si
te gustó el anticucho de corazón es Te
va a encantar va a
gustar
yo tiene un lugar especial en mi corazón
hay gente que no gusta la textura a m me
encanta medito me encanta siempre se
puede
rf
poso
está buenazo bien
maestro lo mejor queos hecho un nuevo
amigo
Hero vamos
abra Era una noche muy triste y solo
pensaba
enar me rp
elaz es lo que
sue esa mujer me rompió el corazón no
puede ser pero tranquilo amigo justo
tengo algo que hará que te sientas mejor
escucha la nueva canción del Cuarteto
continental
pasatiempo con este tema sanarás tu
corazón oye oye mano Qué buen tema mano
siendo la cumbia mano Oh qué
rico eso es tejadita gózala gózala te lo
dije el peto continental
nunca he esperado tanto yo en
recorrer el camino incierto de tu
querer la verdad lo siento el veo Duo
Dinámico hermano yo te qui decir que yo
ig pero yo creo que acá lo terminamos es
el postre el postre oficial
eso que dic que es pollito frito pero br
hay una lucha pero yo creo que es br O
sea hay como una cuestión de
nomat un poquito
[Música]
frito y la simple Cómo se llama
económ pero
ot eso ya Ese es el famoso pollo Roster
que no es Roster pero todo el mundo le
dice Roster pero tiene una pinta hermano
y es
jugoso el olor ya me
agarra era aceite limpio Es lo mejor que
hasta que le meter su limón también a
este pollito así cómo
está Está increíble yo te voy decir por
qué está doradito por afuera pero como
tú dices por adentro está
jugoso m esto se llama recomendación de
gordo cuando un gordo te recomenda señor
hay peso pesado tremendo poo bu se fue
por el encuentro pero de barrio es est y
acá ya me quieres pelear Mira hermano
Mira acá y tenemos no solamente con
todas las crean papi con los dos
ajicitos páseme la Señor por
favor con todas laseras hermano con
todas las tempao ahí miras a los ojos a
los ojos de é no porque me termino
enamorando her
[Música]
y no es tan picante como parece no
noes otra
[Música]
cosa la ensal y la miran ya ustedes ya
lo saludable hermano vamos siempre por
eso yo creo que la vin tiene aceite
par
digan
pollo
qué hermano oficialmente te voy a decir
lo siguiente Ya no puedo más he llegado
mi límite ya no podemos más hermano Te
vencí Ese era mi sueño vencerte hermano
porque dije te debe tragar hermano pero
déjame decirte que muy buenas
recomendaciones papi hermano ya sabes
cuando tú quieras estoy aquí para salir
eso te iba a decir yo creo que es
necesario hacer una siguiente parte de
esto con un poquito más de paciencia y a
una maratón no 100 Met planos hablamos
de maratón No creo que vaya conmigo ayas
es para comer hermano pero para corr
Gracias a ti por reirme acá hermano en
tu canal mu emo ya sabes que hay mucho
respeto para ti hermano también
hermano después vamos a contar la
historiao de visto pero es es otra
[Música]
historia y nos vamos con el sonido
para la pequeñita más
bonita